ترجمة feaQ8
♪ "الولد السيئ" بواسطة
آلة صوت ميامي
boys أولاد سيئون ، أولاد سيئون ♪
♪
♪ الأولاد سيكونون أولاد ♪
boys أولاد سيئون ، أولاد سيئون ♪
♪ الأولاد السيئون ، السيئون ، السيئون ، السيئون ♪
♪ تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة ♪
♪
♪ الأولاد السيئون ، السيئون ، السيئون ، السيئون ♪
♪ تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة ♪
♪ كنت أعرف أنك ♪
♪
way الطريقة التي تمسكني بها tight
♪ أنت متحمس جدا so
♪
♪ أنت تفعل لي يا حق ♪
♪ قلبي يذهب بيب بيب ♪
♪ بيب بيب بيب بيب بيب
♪
♪ الأولاد السيئون ، السيئون ، السيئون ، السيئون ♪
♪ تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة ♪
♪
want أريد أولادك السيئين ،
السيئين ، السيئين ، السيئين ♪
♪ تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة ♪
♪ كنت أعرف أنك ♪
♪
♪ الأولاد سيكونون أولاد ♪
boys أولاد سيئون ، أولاد سيئون ♪
♪
♪ وعندما يقودني إلى المنزل ♪
safe أشعر بالأمان في الليل ♪
♪
♪ اتصل بي على الهاتف ♪
♪ يذهب خاتم ، خاتم ، خاتم ،
خاتم A-Ding-Ding ♪
♪
♪ الأولاد السيئون ، السيئون ، السيئون ، السيئون ♪
♪ تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة ♪
♪
want أريد أولادك السيئين ،
السيئين ، السيئين ، السيئين ♪
♪ تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة ♪
♪ كنت أعرف أنك ♪
♪
♪ الأولاد سيكونون أولاد ♪
boys أولاد سيئون ، أولاد سيئون ♪
مساء الخير.
هل هو السقيفة؟
نعم، سيدتي.
مرحبًا بك في
إصدار آخر من ...
"أنماط حياة
المتوسط ​​والقلق"
ننتقل إلى شقة
بيتر ميتشل ،
المهندس المعماري الشاب عن المدينة.
إنها أواخر الثلاثينيات من عمره ،
أم أنه أوائل الأربعينيات ...
لن نعرف ابدا...
حفلة عيد ميلاد.
مدعوم من
النشوة والسهولة ...
هؤلاء
الناس الفاتنون ينضحون!
أعتقد أنني أتجسس
صبي عيد الميلاد بنفسه!
كيف حالك أيها
الصديق القديم؟
أنت تبدين على
ما يرام ، جيد جدا.
هنا ضغطه
شبه الرئيسي ،
ريبيكا ديفيدسون.
الجمهور يريد أن يعرف ...
يا لها من
امرأة جذابة وناجحة ،
يرى في بوزو ،
مثل زميلتي في الغرفة.
حسنًا ، إنه
ساحر ولطيف.
إنه مدروس للغاية.
إنه
وسيم نوعًا ما ، ولكن ...
لقد حصل على
أروع ...
شكرا لك ، ريبيكا!
اهلا وسهلا بك مايكل.
حتى بيتر ،
أخبرني.
هل
مازلت أنت وريبيكا حصريتين ؟
أنا
وريبيكا؟
كلانا يرى
أشخاص آخرين.
هل حقا؟
من الجيد
معرفة ذلك.
وداعا.
يا
ولد عيد الميلاد.
مرحبا ادم.
تبدو ريبيكا
أكثر جاذبية من أي وقت مضى.
كلاكما لا تزالان
معا؟
نعم ، منذ
5 سنوات.
ضيق من أي وقت مضى.
love الحب الحقيقي ♪
جوامع!
ماذا حدث لـ "الأوغاد الشباب"؟
هم كبار السن.
العمر الحقيقي.
أحدهم
عضو في مجلس الشيوخ الآن.
اللهم لا!
قديم حقيقي!
هل استطيع التحدث
معك دقيقة؟
أنا لا أقوم بالإعلانات
التجارية بعد الآن.
لا مزيد من الحديث عن عظام تي
أو رعاة البقر مع حرقة الفؤاد.
أنا أفعل
أشياء خطيرة فقط .
مرحبا.
جاك!
أنجيلا ...
تبدين
مختلفة.
ارتديت الملابس.
هذا هو!
أيها السادة ،
أنا واقع في الحب.
أنت؟
بلى.
بالمعنى العام .
حق.
الكثير من النساء ...
قليلا من الوقت.
لذا ، جاك ...
أنت حقا لن
تفعل هذا الفيلم في تركيا؟
نعم انا.
سأرحل في
غضون ساعات قليلة.
ما هذا؟
"زلمون التجميل؟"
"زالمون
البربري".
ماذا عن اللعب في
soho الذي تريد القيام به؟
عفوا.
قلت أنها كانت فرصة لمرة واحدة في
العمر.
تريد مراجعاتي
الرائعة حتمًا ،
أو
إيجار الشهر المقبل ؟
نسيان إيجار الشهر المقبل.
هل تلعب.
هذا
لطيف منك.
أنت
رجل محترم للغاية .
أنا
قديس ملعون.
"القديس"
أكثر قليلاً.
مهلا ، كيف
حالك ، حبيبي؟
اسم جوني.
أعطني خمسة.
أعني ،
أعطني ثلاثة.
نعم،
نعم.
لا أصدق أنك
ترسم "جوني رائع".
أروع قطة
في العالم ، أليس كذلك؟
لا أحد
أكثر برودة ، طفل رضيع.
لا أصدق ذلك.
يجعلني سعيدة جدا.
ماالخطب؟
ديفيد. الشخص الذي
انفصلت عنه؟
حسن المظهر.
حسن المظهر بشكل لا يصدق.
كان يقرأ لي
"جوني كول" كل صباح.
مرحبًا.
طفل مسكين.
تعرف كيف
تتخطى الحبيب؟
ارقص مع شخص غريب.
ديفيد
راقصة لا تصدق.
درس 3 سنوات
مع باليه جوفري.
3 سنوات؟
جوفري باليه؟
أنتم يا رفاق سوف
تعودون
هل يمكنني الاتصال به
ودعوته إلى الحفلة؟
اه نعم.
توأمان!
ذلك هو!
بلى!
واحدة من أفضل
اللقطات على الإطلاق.
لا أحد يلعب
بشكل أفضل من ...
ريد ، غرب ،
شامبرلين ، بايلور.
سأقوم بتشغيله لك
مرة أخرى في حركة بطيئة.
الناس
يطلبون منك.
دعنا نختلط.
"الاختلاط" يبدو وكأنه شيء
تفعله أسود البحر قبل التزاوج.
أنت ضيف الشرف.
إنهم يحبونك.
لكن هؤلاء الرجال يحتاجونني.
أليس كذلك؟
لا ،
استمر.
انتظر ، ها هو.
بلى!
أعظم طلقة
في تاريخ كرة السلة.
لا جدال فيه.
الأفضل.
بول ، اسمع.
أنت صديقي
ومدير عظيم ،
لكني لا أقوم بإعلانات
تجارية مرة أخرى.
لا أريدك
أن تقوم بإعلان تجاري.
احتاج معروفا.
حسنًا ، أطلق النار.
لدي حزمة
تسليمها غدا ،
ولكن انا ذاهب الى سان
فرانسيسكو في تبادل لاطلاق النار.
هل ستقوم
بالتصوير في سان فرانسيسكو؟
من
تستخدم؟
لين بيترز.
ألم تعجبك آخر
إعلان تجاري عن طعام الكلاب؟
كان هذا كلاسيكيًا.
هل يمكنني توصيل هذه
الحزمة هنا؟
بالتأكيد لا مشكلة.
دعني أسألك
شيئا.
هل تعتقد انني معرض
للضوء؟
مكشوف؟
لا ، على الإطلاق.
سيتم توصيله غدًا وسيتم استلامه يوم
الخميس.
غدا؛ التقطت يوم
هذه
مسألة دقيقة.
لا تذكر ذلك.
حسنا.
birthday عيد ميلاد سعيد
عزيزي بيتر ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
خطاب!
آه ...
أولا قبل كل شيء،
أريد أن أشكر جاك
ومايكل وريبيكا ...
لإحراجي
بهذا التدفق من المشاعر.
اوه.
شكرا لقدومك.
حسنا.
أعتقد أن الجميع
قضوا وقتا ممتعا.
أنا فعلت بالتأكيد.
لماذا لا تبقى
لفترة من الوقت؟
اعتقدت أن المشاعر
تجعلك غير مرتاح.
أستطيع تحمل الأمر،
طالما أنها
مقنعة مثل الجنس.
ابق الليلة.
لا استطيع.
يجب أن أستيقظ في الساعة 7 صباحًا
لحضور اجتماع ما قبل المحاكمة.
عيد ميلاد سعيد
يا بيتر.
ممم.
نعم صحيح.
لقد كانت
حفلة عظيمة.
كما تعلمون ،
في ضوء ذلك ...
أنت
قبيح نوعًا ما .
هذا الجذور في منتصف
جبهتك ...
هو الحصول على
الخروج عن نطاق السيطرة.
لماذا
يحدث هذا لك؟
بمجرد
دخول امرأة في غرفتك ،
أنت تتحول إلى شقيقها
وتحل مشاكلها.
على
عكسك ، وزميلنا الذي لا يشبع جنسياً ،
أنا رجل حساس.
لدي في ذهني
أكثر من تقليم الفراخ.
ما هو عام جيد
لتقليم الدجاج؟
يعمل بوردو '82 في كل مرة.
شكرا
جزيلا.
هل
مات شخص ما هنا؟
غادرت ريبيكا في وقت مبكر.
أنقذ مايكل
علاقة أخرى محكوم عليها بالفشل.
اكتئاب ما بعد الحزب .
سأخرج من هنا غدًا
لمدة 10 أسابيع.
ماذا تقول
أتخلص من العزيزة ،
نحن نتحلى
بزجاجة من النبيذ ونطلق النار على حمام السباحة؟
لدي
فكرة أفضل.
أنتما الإثنان محترمان
، وأنا ...
لا لا لا.
فقط اذهب
لقضاء وقت جيد.
استمتع.
عمل شاق ، ولكن
يجب القيام به.
إنه أمر
لا يصدق.
الرجل هو
غدة عملاقة.
جاك؟
غادر بالفعل ،
نعتز.
أعتقد أنه
أخذ موسي.
هذا ولدنا.
شكرا بيتر.
نراكم
حولنا.
بلى.
هذا أنا جاك.
أنا في المطار ، ولكن
نسيت أن أخبرك بشيء.
سيتم تسليم حزمة اليوم.
سيستلمه بعض الرجال يوم
الخميس قبل الظهر.
فقط ضعه جانبًا ،
ولا تقلق بشأنه.
إنها مسألة دقيقة للغاية ،
لذلك لا تخبر أحدا.
سأعيد لك
شيئا من تركيا.
ربما مضرب.
أراك لاحقا.
مع السلامة.
مرحبا هاري.
صباح الخير سيدي.
ميخائيل؟
اخرج من هنا.
ما هذا؟
فقط اخرج من هنا.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لا أدري، لا أعرف. ماذا؟
حسنا.
فقط انظر في القاعة.
بلى؟
انظر فقط
في القاعة.
حسنا.
هذا طفل.
أعلم
أنه طفل.
ماذا
تفعل هناك؟
إنه نائم.
لمن تفترض
أنه ينتمي؟
بيتر ، هناك ملاحظة.
حسنًا ،
سألعب على طول.
"عزيزي جاك ، هنا طفلنا."
أوه ، لا.
أنت حقاً لا تعرف
شيئاً عن هذا؟
كنت أعلم أن هذا سيحدث
له عاجلاً أم آجلاً.
"لا أستطيع التعامل مع هذا.
لا أعرف إلى أين أتجه."
حق.
"يومًا ما أتمنى
أن تسامحني.
اسمها مارى.
الحب ، سيلفيا ".
من هي سيلفيا؟
أنت بحاجة إلى سكرتيرة
لتتبع جميع نسائه.
ترك رسالة
حول حزمة ...
يتم تسليمها اليوم.
قال أن تضعها جانباً
ولا تقلق بشأنها.
قال ذلك
عن طفل؟
يأخذ الإنجاب
قليلا بخفة.
ماذا
يفترض بنا أن نفعل؟
التقطها.
يمكنك التقاطه.
أنا لا ألتقطها!
لقد وجدته!
يجب على أحد منا
أن يلتقطها.
انها ليست
على وشك أن لي.
لا أعرف
أي شيء عن الأطفال.
ولا أنا أيضا.
علينا أن نفعل شيئاً.
كن ضيفي.
إنها ليست
مسؤوليتي.
إنه ليس لي
أيضًا.
لا تصرخ
علي!
لا يمكن
أن يكون بهذه الصعوبة.
فقط أطعمه.
سوف يصمت.
أنا لا أعرف
ما يأكله الأطفال!
الاشياء الناعمة.
كنا أطفالا ذات مرة.
ماذا نأكل؟
لا يمكن أن يكون
جيدًا جدًا. لا أتذكر.
انتظر!
إلى أين تذهب؟
للحصول على طعام الأطفال. لا يمكننا
إطعامها الجبن والجبن.
ماذا علي أن أفعل؟
ترفيه عن ذلك.
"ترفيهها!"
كيف
تسلي طفل
مرحبًا يا صغير.
انظر إلى يدي.
انظر إلى هذا.
إنه زجاج ؛ منشور.
انظر إلى تلك الألوان.
هذا لطيف؛
مكلفة.
لا يعجبك ذلك.
ماذا عن ... أوه ، انظر.
انها تقريبا مثل
اوريغامي اليابانية!
انه عصفور!
لا ، هاه؟
أنا أعاني
من الصداع.
أنت
تسبب لي صداع.
وماذا عن هذا؟
صدر شعر!
مثل هذا؟
تريد واحد من هؤلاء؟
عفوا.
أين يمكنني الحصول
على برطمان طعام للأطفال؟
الممر الثالث
إلى اليمين.
حق.
عليهم
أن يمزحوا.
ماذا يحدث حبيبي
كيف حالك اليوم؟
اسمي جوني.
هذا صحيح ، ولكن يمكنك
الاتصال بي السيد. رائع.
ما اسمك؟
لم أرك
في الجوار؟
ما الأمر؟
القطة اكلت لسانك؟
لماذا لا تستطيع التحدث؟
هيا يا فتى.
أنا أبذل قصارى جهدي.
عفوا.
هل هذه وجبة جيدة
للطفل؟
هذا للأطفال الصغار.
ما هو طفل صغير؟
11/2 إلى 2 سنة.
انا بحاجة الى شيء
للطفل.
هذا هو
الأول لك؟
أولا ماذا؟
طفل.
بلى.
أولا و أخيرا.
بغض النظر عن كيفية التحضير ،
فأنت غير مستعد أبدًا.
لا أنت لست.
ما يأكله الرضيع ...
هل تستطيع...
يمكن تحديد
مستقبله بالكامل.
هذا رائع ،
لكن كل ما أحتاجه هو الطعام.
هذا كل شئ.
ما هي
العلامة التجارية الأكثر مبيعا؟
يمكن أن الأبيض.
هذا الأفضل؟
لا ، إنها الأرخص.
هذا هو سبب بيعها.
ماذا عن
هذا؟
ذلك جيد،
ولكن يحتوي على
الحديد فيه.
هل ذلك سيء؟
إذا كان طفلك
يعاني من حساسية تجاهه.
كيف تعرف
إذا كان لديها حساسية؟
يرمون في
جميع أنحاءك.
لكنهم يتقيئون حتى
لو لم يكن لديهم حساسية.
لا يستطيع بعض الأطفال
حمل أي شيء.
مذا عن هذه؟
هذا للأطفال الأكبر سنًا.
كم عمر طفلك؟
عن هذا العمر.
لا تعرفين كم
عمر طفلك؟
أجل أقبل.
هل هي تسنين؟
التسنين؟
هل تبكي طوال الليل
وتمضغ قبضتها وتسيل لعابها؟
حسنًا ، سآخذ
3 من هذه
وبعض هذه ...
شكرا على وقتك.
لقد كنت مصدراً
لكرب عظيم.
إذا كان عمرها أقل من
3 أشهر ،
عليك
تعقيم الحلمات.
هاهي آتية.
مهلا!
نظرة!
سأعطيك 10 دولارات
إذا توقفت عن البكاء.
10 دولارات ، أليس كذلك؟
سوف
أقلك ، الآن.
ها أنت ذا.
هل هذا أفضل؟
ماذا عن
المشي قليلا؟
انتظر دقيقة.
حسنا.
مهلا ، ماذا عن هذا؟
لا ، لن
نستمر في البكاء.
لا ، لا ، انتظر.
♪ طفل الروك أ-باي
على قمة الشجرة ♪
♪ عندما ينكسر الغصن
في الهواء ♪
♪ شيء مثل
الضحك ... ♪
هيا!
حيث الجحيم هو؟
حلب الأبقار
أو شيء من هذا؟
نظرة!
لا بكاء.
مهلا انتظر دقيقة!
يمكنك دفع
الرجل للشرب.
لا لست أنت.
أنت شيء صغير لطيف.
ماذا عن:
♪ الصمت الصغير
لا تبكي ♪
♪ عندما يعود بيتر إلى المنزل ،
سأضربه في عينه ♪
حسنًا ، نحن هنا.
ها نحن في غرفتي.
انظر حولك هنا.
هذا جميل ، هاه؟
سنجلس هنا.
نظرة!
سنشاهد القليل من التلفاز.
نعم ، أنا وأنت فقط.
ها أنت ذا.
يروق نفسك.
تتساءل النساء ،
هل لديهن هزة الجماع؟
الرجال قلقون ربما
قضيبك ...
قف ، قف.
لا ، لا
تريد سماع ذلك.
سنجري محادثة لطيفة
مع العم بيتر ...
ودعه
يحصل على بعض المرح.
إنها فكرةجيدة.
أين
كنت بحق الجحيم ؟
مرحبًا
سيدتي. هاثاواي.
أوه ، يا له من
طفل صغير حبيبي !
أهو لك؟
لا انه ليس لي.
السيد ميتشل؟
لا ، شخص ما
أقرضه لنا.
نحن نراقبها
لفترة من الوقت.
ما هو اسمها؟
اسمه
أه ، سيلفيا.
لا ، ماري ، ماري.
لقد
مررنا بصباح صعب ، ونحن مطويون.
يجب أن نقول وداعا.
وداعا سيدتي. هاثاواي.
بالمناسبة،
هذه الحزمة وصلت للتو
في الطابق السفلي.
حسنًا ،
رائع.
هل يمكنني حملها؟
لا أعتقد ذلك.
أنا أحب الأطفال.
نعم بالتأكيد.
تك ، تك ، تك.
أنا فقط
أحب الأطفال.
لسوء الحظ
السيد. هاثاواي وأنا ...
لم تكن قادرة
على الحصول على أي شيء.
السيد هاثاوي لديه عدد
قليل من الحيوانات المنوية.
بعض الرجال لديهم
كل التوفيق.
أوه ، أنت مجموعة
صغيرة لطيفة ، أليس كذلك؟
أنت تدرك
أنها فعلت خربش؟
نعم أنت فعلت.
هل تريدني
أن أغيرها؟
لا ، يمكنني القيام بذلك.
أنا معتاد على ذلك.
شكرا ،
يجب أن نذهب الآن.
سنقول
وداعا الآن.
مع السلامة.
وداعا وداعا.
إذا كنت بحاجة
إلى جليسة أطفال ...
حسنًا ،
شكرًا.
إنها
طفلة جميلة.
بديع.
هذا الطفل لم
يتوقف عن البكاء.
فعلت خربش.
ما هذا
بحق الجحيم؟
لا تخبرني.
لا اريد ان اعرف.
ستعرف ،
لأنها فعلت ذلك.
اضطررت للذهاب إلى 3 أماكن
والحصول على 4 أنواع من الصيغة.
نوعين من الحفاضات ،
الزجاجات ، المناشف ، الحلمات ...
ليس لديك فكرة عن مقدار
ما يحتاجه الأطفال.
كم عمرها؟
تريد مني التحقق
من رخصة قيادتها؟
يمكنك معرفة كم عمرها من
خلال الشعور بأسنانها.
أنا لا أشعر
بأسنانها!
لقد تعبت من
حملها.
لا أستطيع حملها
وصنع زجاجة لها.
سأمسك بها.
تحقق من الأسنان.
هيا!
لا أشعر بأي شيء.
ماذا
يعني ذلك؟
ليس
لديها أسنان!
ولم يفعل غابي القش ،
وكان عمره 90.
سنعطيها
الأشياء لحديثي الولادة ...
ونأمل أنها
ليست حساسية.
ليس لديك فكرة عما
يمكن أن تكون لديهم حساسية تجاهه.
ما هذه الرائحة الكريهة؟
احتجزها.
فقط أمسكها.
هذه فتاة.
هل يجب أن نفعل هذا؟
فقط أمسكها ، حتى
أتمكن من التخلص من الحفاض.
اوه!
كيف يمكن لشيء
صغير جدا ...
إنشاء شيء
مثير للاشمئزاز؟
يدق القرف
مني.
أعطني
حفاضات أخرى.
يا!
ألا يجب أن
نغسلها؟
سنغسلها
لاحقًا.
أحضر لي
القطن.
يا!
ها هو.
فقط أعطني
القليل من القطن.
لست بحاجة
إلى حزمة.
أحضر لي
مناديل القطن.
هذا
مقرف.
انتهى كل شيء
وهو لزج.
سنحتاج إلى
نوع من سائل التنظيف.
ماذا عن ما
بعد الحلاقة؟
هيا ، مايكل ،
احصل على حفاضات.
يا!
هل هذه الأشرطة تذهب
في الأمام أو الخلف؟
كيف لي
أن أعرف؟
هذه
كبيرة جدًا!
ما الحجم الذي حصلت عليه؟
إنها ماصة للغاية.
كلما كان الامتصاص
أفضل ، كلما كان ذلك أفضل!
امسكها!
انها بالجنون.
لا اريد ذلك.
هيا مايكل!
أنت ذاهب لتمزيقها.
أنا لن مزقها.
نعم أنت على حق.
أعطني
حفاضات أخرى.
سأستخدم الشريط.
سأقوم بتسجيله.
أنا مهندس من
أجل المسيح.
أبني
ناطحات سحاب من 50 طابقًا.
أقوم بتجميع مدن
المستقبل.
يمكنني بالتأكيد
حفاضات لعينة.
خذ الأمور بسهولة يا صغيري.
هناك ، ترى؟
انها تعمل.
قطعة من الكعكة.
بلى.
عمل جيد ، بيت.
الحشرة الصغيرة
كانت تنتظر ...
حفاضات
تسقط.
أعتقد أننا
في مشكلة.
انا ذاهب
لقتل جاك.
لقتله.
هذه هي الصفقة.
ميخائيل.
ماذا؟
عليك أن
تغسل حيث كان البراز.
هيا.
حسنا.
لن تحصل على
أي شيء بهذه الطريقة.
ها أنت ذا.
هذا نظيف.
سوف أشطفها.
اشطفها
قليلاً.
هناك نذهب.
هذا
لترطيب ...
لا تستخدم
غسول الأطفال الآن.
تقول ،
"يمنع التشقق".
فقط اغسلها.
سأضع بعض
فقط للتأكد.
علينا الحصول على
بعض المساعدة.
قال جاك أن هذا وضع
دقيق ،
أننا لا ينبغي أن
نقول لأحد.
هل تصدق أنه
يضعنا في الجحيم ...
لحفظ
سمعته الثمينة؟
أنا لا أفعل
ذلك بعد الآن.
احتمالات.
وأنت تسير ل
ديك صداع.
ماري ، دعني أحصل
على القلم.
لقد تأخرت
عن الموعد المعتاد .
تعال الى هنا.
حسنا؟
في الواقع ، لا أبدو
أن لديهم بعد كل شيء.
لا بد أنني تركتهم
في المكتب.
سأحضرهم
في الصباح.
حق.
والدك
رجل ميت.
ريبيكا أنت ...
جئت في أقرب وقت
ممكن.
من أنت؟
هذا جان كلوباتس.
بيتر ميتشل.
كيف حالك.
جان عازف تشيلو
من المجر.
إنه يلعب في
قاعة كارنيجي.
ما التشويق.
ما هي
حالة الطوارئ؟
فقط تعال
معي.
هذه هي
حالة الطوارئ الكبيرة.
انه طفل.
لماذا هذا أول
شيء يقوله الجميع؟
بالطبع
إنه طفل.
انه طفلك؟
أنها ليست لي.
انها جاك.
جاك لديه
طفل؟
أنا أدرك أن
يميل إلى النفي ...
إيماننا
بإله الخير.
لا يبدو جاك.
لديه المزيد من الشعر.
أنا سعيد أنه يمكنك المزاح
في مثل هذا الوقت.
يجب
أن تعقد.
يحب الأطفال
أن يتم إنجابهم.
أين هو؟
جاك في تركيا ،
حيث سأكون
إذا كان طفلي في نيويورك.
نحن نموت هنا.
مايكل لا
يعرف عن الأطفال.
أنا لا أعرف
عن الأطفال.
لدي مواعيد نهائية
معلقة في كل مكان.
لقد قرأت
كتبا عن الأطفال.
لا يمكنني معرفة
ذلك.
تقول ،
"أطعم كل ساعتين".
يستغرق الأمر ساعتين
حتى آكلها.
هل يعني ساعتين من
البداية أو الانتهاء؟
لقد كنت أطعمها منذ
أن بدأت ،
وأنا أطعمها
طوال الوقت.
والذي هو؟
لماذا انت تسالني؟
أنت امرأة.
هذا لا يعني
أنني أعرف عن الأطفال.
ريبيكا ...
من فضلك ابق معي
وساعدني في الاعتناء بها.
تريد مني أن
أعتني بها؟
نعم.
الآن؟
لا ، عندما
تخرجت من الكلية.
نعم الآن.
لا يمكنني فعل ذلك.
يأخذ الطفل ...
الكثير جدا من العمل.
شكرا لإخباري.
هل هو أحمق؟
ريبيكا ، تأخرنا.
ريبيكا ...
ريبيكا ، من
فضلك.
ابقى معي.
لقد حصلت
على موعد!
معذرة لتضييق
أسلوبك الرومانسي.
ريبيكا ، تأخرنا!
لا يمكنك أن تكون
جاداً بشأنه.
تخرج مع
أشخاص آخرين ؛ اذا يمكنني.
لا يهمني إذا كنت تاريخ
قسم المقطع بأكمله.
الآن أنا بحاجة إليك.
لا يمكنني أن أكون هنا الآن.
أوه ، لقد عبثت!
خربش.
نعم ، خربش!
لا
خربش الأطفال في المجرية؟
كانوا يغادرون.
ريبيكا!
انتظر.
هيا ، ريبيكا.
لا تذهبي
أنت
فتى كبير جدًا.
قادر جدا .
سوف تحصل على
هذه الغرامة.
أنا أكره التشيلو!
لا تفعل.
ما زلت أنتظر
"الكاميرا الخفية" ...
للسير
عبر الباب.
ماذا ألغيت
الليلة؟
مقاعد بوكس ​​في الشيا.
أنت؟
عشاء مع
شيريل.
يومان آخران.
أين وضعت
مسحوق الأطفال؟
سأحضره.
لماذا وضعتها
هناك؟
نحن نستحم
لها هنا.
انها فقط
في القاعة.
نحن لا نستحمها
هناك.
ربما يجب أن
نبدأ ، اللعنة!
ستقوم
بتنظيف ذلك.
في أي وقت
يأتون إلى هنا؟
قبل الظهر.
حسن.
أرى المحرر الخاص بي
حوالي الساعة 1 بعد الظهر.
هل قمت بتحريك
مخططاتي؟
أنا بحاجة لهم.
آسف.
أعتقد أنها
فعلت خربش.
دورك
لتغييرها.
سأعطيك 1000 دولار
إذا كنت ستفعل ذلك.
آت.
هل
يعيش جاك هولدن هنا؟
طلب منا شخص ما أن
نلتقط حزمة.
أنا أحب الطريقة التي
يسميها الجميع حزمة.
أخبر سيلفيا أنها لديها الكثير من
الأعصاب تغرق مشاكلها ...
سيلفيا؟
رأيناها
استدعاء رجال الشرطة.
انتظر انتظر انتظر.
...
عطلت حياتنا تماما .
لم نعمل
أو نمنا.
كان هناك القرف في
كل مكان.
القرف؟
ماذا؟
ضبطت الحزمة؟
تم الضبط عليه؟
هذا ممكن.
هل
أعدت القرف؟
لا ، لقد قمنا
بتجميده من أجل الأجيال القادمة.
ميخائيل.
قنبلتها التالية
في غضون 45 دقيقة.
إنه في السلة.
انه طفل.
أنت حاد ،
أليس كذلك؟
بعد 20 دقيقة من تناول الطعام
تتعب.
ضعها على السرير.
سأحضر
الحليب المجفف.
حق
نعم ،
الحليب المجفف.
سنأخذ "الحليب المجفف" ونخرج
من هنا.
تريد منا
أن نأخذ الطفل؟
كان هذا
الترتيب.
هل أنت واثق؟
أنت لعنة
مباشرة.
اذا قلت ذلك.
لنذهب.
لن تنسى
ما قلناه؟
لا.
تحب أن
تهز للنوم. بلطف.
بلطف. إطلاقا.
أستطيع تحمل الأمر.
اترك رقم هاتفك
في حال احتجت إلى نصيحة.
سوف اتصل بك.
هل تسمع هذا يا بيتر؟
فقط استمع.
أليست
رائعة؟
أليس هذا
رائع؟
هادئ.
سلام و هدوء.
شيء خشن
يحدث.
لدي
شعور مضحك.
لقد كنت متوترًا
في آخر 5 أيام.
انها مجرد
تهدئة أعصابك.
ربما انت على حق.
ميخائيل...
ما هذا؟
طرد.
متى وصلت
هنا؟
الأحد.
السيدة هاثاواي ...
اذهب الى النافذة.
أوقفهم.
سألحق
بهم.
أنت جميلة.
هل تريد الذهاب
في رحلة؟
مرحبًا ، هنا!
أين
سأضعها؟
على حجرك.
نحتاج إلى
مقعد سيارة للأطفال.
ضعها
في الصندوق.
تريد الركوب
في الجذع؟
تريد الذهاب في
الصندوق؟
أمف!
أوه ، لا.
يا إلهي!
هل تريد تجربة هذا؟
إنها مغامرة.
لماذا
أستمع لك؟
من السخف وضع
طفل في الصندوق.
مهلا!
رائع.
أعطيتك
حزمة خاطئة.
لقد ارتكبت
خطأ فادحا.
أعطيتك
حزمة خاطئة.
أعطني
الطفل أولاً.
الطفل!
أنت تزعج
الطفل.
أعطني
مرحبًا أيها الوغد.
هذا الرجل حيوان.
أحافظ عليه بالسلاسل وأطعمه
اللحم النيء.
ماذا يحدث هنا؟
انها روي
والزناد.
ماذا يحدث هنا؟
لا شيء أيها الضابط.
أنت تضع
الطفل في الصندوق؟
لا ، إنه غير صحي
وغير قانوني أيضًا.
لا ، ليس كذلك ،
ضابط.
دعني أرى
ترخيصك وتسجيلك.
لماذا ا؟
أنت
رجل متوقّف ، حكيم!
حسنا.
انتظر دقيقة.
كن لطيفآ.
سأكون
معك على حق .
عد إلى هنا!
أنت تجميد!
ليس لدي أي
نية للتحرك.
أنا لست مجرم.
أنا مهندس معماري
مع طفل ، أترى؟
دعني أرى بعض الذكاء الاصطناعي
ليس لدي
أي شيء معي.
ضد
السيارة ، انتشرت عليهم.
محفظتي في
شقتي.
يمكنك أن تأتي
معي.
سأريكم
بعض الذكاء الاصطناعي ،
لكنني لن أنشرهم
لأن لدي طفل.
دعنا نذهب ،
مهندس معماري.
نحن هنا.
هل يمكنني الحصول
على كوب من القهوة؟
لا شكرا.
سأنتظر هنا فقط.
سأكون مجرد
ثانية.
ها نحن ذا.
أنا قادم.
الحزمة التي
جاء هؤلاء الرجال من أجلها ...
مليء بالمخدرات.
ماذا؟
المخدرات!
هنا.
آت.
افعل شيئًا معها.
مثل ماذا؟
إخفائه!
أنا قادم.
آسف لإبقائك
تنتظر.
أزل ذلك من
الغلاف من فضلك.
أكيد.
شكرا لك.
شش. شش.
شش.
اصمت.
شكرا على الحضور
، ضابط.
إذا كان هناك أي شيء آخر
يمكنني فعله ، فأخبرني بذلك.
كنت فقط
أقوم بعملي.
أنا المحقق رقيب
ميلكويتز ، مخدرات.
ضابط ، يمكنك
السرج الآن.
سأتعامل مع هذا.
ألن
تسألني؟
هل يمكنني الحصول على كوب
من القهوة؟ الماء والبيرة؟
شكرا
انا بخير.
ألا تمانع في
طرح بعض الأسئلة؟
لا ، على الإطلاق.
هل هذا طفلك الذي
رأيته في الطابق السفلي؟
لا ، إنها
رفيقي في الغرفة جاك.
من هم الرجلين اللذين
كنت تتحدث إليهما؟
أصدقاء
الأم.
كانوا سيأخذونها
لركوب.
الطفل
وليس الأم.
لم يستطيعوا
لأن السيارة ...
لم يكن لديه
مقعد طفل.
تمانع إذا ألقيت
نظرة على هذا الطفل؟
أنا فقط أحب
الأطفال الصغار.
هي نائمة.
يبدو
أنها مستيقظة.
تمانع لو رأيتها
؟
إنها لا
تحب الغرباء.
قد لا تكون محترمة.
لا أعتقد
أنها سوف تمانع.
ها هي ،
ولديها صديق.
هذا هو
زميلتي الأخرى في الغرفة.
المحقق melkowitz
مايكل كلام.
مرحبا.
ياله من لطيف.
تمانع إذا أمسكت بها؟
أنا فقط أحب الأطفال.
أنا بالأحرى لا.
إنطلق.
لن يضر.
أنت تعرف كيف
هي حول الناس.
دعه
يمسك بها.
لن
يضرها.
إنه
ضابط شرطة.
حسنا.
اوه.
أنت
فتاة صغيرة ثقيلة ، أليس كذلك؟
نعم. نعم.
نعم.
إنها
ثقيلة حقًا ، أليس كذلك؟
إنها آكلة جيدة.
حسن.
هذا يعني أنها لن تكبر لتكون عصبية.
ليس لديك شيء
لتقلق بشأنه ، عزيزتي.
إنها مستعدة
للتغيير.
يا!
أنت تعرف الأطفال ؛
يأكل ، ينام ، ويخرج.
- سأغيرها.
- فكره جيده.
يا له من
طفل صغير لطيف .
هل تعرف أين
والدها؟
لا ، إنه في الموقع
يقوم بفيلم تلفزيوني ،
ولكن
ليس لدي أي فكرة أين.
هل تعرف
هذا الرجل؟
ليس جيدًا جدًا.
إنه صديق جاك.
لا أتذكر
اسمه.
إنه بول ميلنر.
يدير الإعلانات التلفزيونية.
على الجانب ، يشتغل
في تهريب الهيروين.
هل حقا؟
بلى.
أنا لا أعرفه.
سأكون ممتنًا
لكوب الماء هذا الآن.
بالطبع بكل تأكيد.
ليس هناك أى مشكلة.
شكرا لك.
لقد حصلت عليه.
مرحبًا ، أنا
بيتر ومايكل وجاك.
نحن خارج اللعب.
القرف!
أيا كان ، أنا هنا.
نفذ؟
جاك.
كيف حالك؟
تلقيت رسالة
بأنك تحاول الوصول إلي.
يجب أن أتحدث مع مايكل حقًا ،
لكنك اتصلت بنا
في وقت سيء.
سنتصل لاحقًا.
أنا أتصل من تركيا.
استغرق الأمر مني
ساعة حتى أنتهي.
إنه ليس
مكانًا سهلًا للاتصال منه.
هذا المكان
مذهل.
لن تصدق
الاشياء التي اشتريتها لك.
هذا القرف
رخيص جدا هنا.
ربما اشتريت الكثير ،
ولكن يمكنني دائمًا تهريبه.
ها ها ها.
كنت امزح.
شكرا على الاتصال.
سنراكم عندما تعودون.
يا!
يجب أن أحضر له
كأسًا من الماء
لذلك فمه لا يجف
عندما يقرأ لي حقوقي.
ها أنت أيها
الرقيب
وداعا.
من الجميل التحدث
معك.
كانت
مضيئة للغاية .
سمع المكالمة الهاتفية.
نحن ميتون.
هل تعتقد أن جاك متورط؟
لا أدري، لا أعرف.
يجب
أن نتحدث إلى بول ميلنر.
لماذا ا؟
إنه متورط.
ألا يمكنك التفكير في مكان
أفضل لإخفاء المخدرات؟
كانت مثالية حتى
أصررت على حمل الطفل.
أنا آسف.
أين وضعتهم الآن؟
في سطل القمامة
تحت الحفاضات القذرة.
لا أحد سيبحث
عنها هناك.
هل تدرك أننا في
مشكلة مع هذا الشرطي؟
أنت تدرك أن لا أحد
سيعود لهذا الطفل؟
يا يسوع ، أنت على حق.
نحن عالقون مع
جاك لها حتى يعود.
هذا غير متصل.
أوه ، أنا متأخر.
انتظر دقيقة.
وكذلك أنا.
اوه عليك العنه.
السيد كيلام؟
السيد ميتشل؟
مرحبا
سيدة. هاثاواي.
يبدو
أن الحصان ...
لقد أحبطت
السير الأمامي.
هل تعرف
شيئا عن ذلك؟
السيدة هاثاوي ،
كم هو جميل أن أراك.
حقا لطيف
لرؤيتك.
يا.
يمكنها الجلوس
حتى الساعة الخامسة مساءً ، سأسرع.
أنا أيضا.
انا قلق.
حصلت على واحد
مع الشارب.
سأخبر ميلكويتز
بأننا نتحرك.
هناك.
ها أنت
ذا ، بال.
ماذا
يمكنني أن أفعل لك؟
أريد "رياضة مصورة" و
"علوم شعبية"
بعض العلكة وتلك
الزرافة هناك.
من هي
الزرافة؟
المطاط.
هذه ليست زرافة ،
إنها ديناصور.
ايا كان.
واحد مع
ومنقطة؟
نعم هذا هو.
هذا ديناصور وليس زرافة.
لا يهمني.
فقط اعطني الشيء اللعين
ماذا عن تغييرك؟
لا يهم.
السيدة هاثاواي ،
أنا في المنزل.
السيدة هاثاواي!
السيدة هاثاواي ، أين مريم؟
لا أدري، لا أعرف.
مريم؟
يا. ربي.
مريم!
شكرا للاله.
الحمد لله.
لا ، كل شيء على ما
يرام حبيبي.
كل شيء على ما يرام.
لا تقلق.
لا أحد سيؤذيك
.
لا بأس.
نفذ!
إنها بخير.
لم تتأذى
كيف حالك؟
أنا بخير ، فقط بخير.
هل رأيت ما فعله هؤلاء الأوغاد
بأشرطة الفيديو الخاصة بي؟
وصلتنا رسالة.
ماذا سيقول؟
"في المرة القادمة ،
سنأخذ الطفل."
حسنا.
السيد كيلام؟
السيد ميتشل؟
"اشتعلت البطل مع
خطاف وحشي اليسار ...
"أدى ذلك إلى
تحطم المتحدي في الحبال.
"سميث ، عينه اليسرى منتفخة ،
"والقطع فوق
عينه اليمنى أكثر دموية الآن ،
محاط بوابل
من ضربات الجسم المفرغة ".
ماذا
تقرأ لها؟
لا يهم
ما قرأت ،
إنها النغمة التي تستخدمها.
إنها لا تفهم
الكلمات على أي حال.
والأن أين كنا؟
"بدأ البطل الجولة الخامسة
مثل رجل يمتلك ،
"الذهاب مباشرة
لجسد خصمه ...
مع طاقة شرسة ".
اووه!
انفجار!
جيز! وجهي!
احترس من وجهي!
نفذ!
هذا أنا جاك! جاك!
يسوع جاك!
جاك!
لا إنتظار.
ابعده عني.
أنت غير مسؤول ...
ما الأمر يا رفاق!
يجب أن نسألك
هذا السؤال.
ماذا أفعل؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم
قريباً على أي حال؟
- تم قطع الجزء الخاص بي ، حسنا؟
- حسن!
ما به؟
انظر إلى هذا المكان.
ما الذي
يجري هنا؟
تباً!
ماذا كان هذا؟
لن أذهب إلى أي مكان...
حتى تخبرني ما الذي يحدث.
سنكون سعداء بذلك.
هذا مؤلم حقا ، بيتر.
أوه ، آه ، آه.
صباح الأحد ،
عدت من الركض ...
للعثور على هذه السلة ،
مع هذا الطفل فيها ...
الانتظار في الدهليز.
ما ... ماذا؟
في الداخل ملاحظة من سيلفيا
تقول أن الطفل كان لك ،
وكانت تتركها هنا
لتتعامل معها.
الخاص بي؟
ثم ، تأتي
حزمة أخرى عليها اسمك.
فقط هذه المرة ،
تحتوي الحزمة على هيروين ،
وفرقة المخدرات المختبئة في الطابق السفلي ،
تعرف كل شيء عنها. الشرطة؟
لا أصدق هذا.
أنا لا أعرف أي شيء عن
المخدرات أو الشرطة.
ظننت أنني
أفعل فقط لصالح بول.
لم أكن أعرف
ما هو موجود في تلك الحزمة.
أنا بالتأكيد لا أعرف
أي شيء عن هذا الطفل.
شخص ما يسقط رضيعًا ،
وتفترض أنه لي؟
الطفل لا
يشبهني.
انا اضخم...
ولدي
شعر أكثر.
"عزيزي جاك ، ها
هو طفلنا.
لا يمكنني تحمل هذا الآن.
لا أعرف إلى أين أتجه ".
"سيلفيا".
يا إلهي!
ستراتفورد.
قبل عام ونصف ...
كنت أفعل
"ترويض النمرة".
كانت الزبابة.
لقد قمت ببعض من
أفضل ما لدي في ذلك.
حصلت على مراجعات رائعة.
جاك ، أنت
أحمق.
أنت دائما تفكر في نفسك.
اريد قتلك.
مايكل ،
لن نضطر إلى ذلك.
جاك ، أود أن
أقدمك لابنتك ماري.
انتظر دقيقة.
لا يمكنك التأكد من أن هذا هو ابني.
اه اه ...
ما الذي
يفترض أن أفعله بحق الجحيم ؟
لقد علقنا حياتنا ،
جاك ، نعتني بهذا الطفل.
حان الآن دورك.
حسنا كل الحق.
غرامة.
حتى أصلح
هذه الفوضى ،
أنا سأعتني بها.
لما لا؟ أنا ممثل.
يمكنني عمل أب.
بلى.
ما الذي يمكن أن يكون صعبًا جدًا؟
تصبح على خير ، جاك.
تصبح على خير.
أوه ، ننزل.
انتظر دقيقة!
ما خطبها؟
تصبح على خير ، جاك.
انتظر يا طفل.
جيز.
كيف
ترتدي هذه الأشياء اللعينة ، على أي حال؟
اكتشف ذلك بنفسك أيها الأحمق.
لقطة جميلة.
انظر إلى
تلك الأشياء!
يا إلهي.
ماذا تطعمونها يا رفاق؟
أوه ، لا ، ليس على ملاءات الحرير!
ليس على ملاءات الحرير!
ربما ينبغي لي أن أريه
كيفية وضع حفاضات الأطفال.
أوه ، لا. لا أصدق هذا.
لماذا أنا؟ رجاء!
تعال
حبيبي!
لا.
دعونا نعطيه نصف ساعة أخرى.
دعه
يعاني.
نعم نعم.
أحاول الوصول إلى بول ميلنر.
لا ، كان من المفترض أن يكون في سان
فرانسيسكو ، لكنني لم أجده.
من فضلك قل له أن يتصل
بجاك هولدن بمجرد دخوله.
هل هذا
عاجل؟
نعم ، "عاجل"
بخس ...
سيدة.
أنا لا أعرف لماذا أزعجك
أن أعطيك هذا.
انها فقط
من خلالكم.
هل حصلت على
صديقك؟
لا ، لا تنسَ
أن تفتح الباب.
لن أفعل.
تذكر ، هناك 250 ألف دولار من
الهيروين في سطل الحفاضات.
مناديل الأطفال
في الخزانة.
حق. هيروين في
سطل الحفاضات
مناديل الأطفال في الخزانة.
أين سيكونون؟
لا
أصدق هذا.
أنت تمزح معي؟
اثنان وثلاثون بنينجتون في منطقة لندن؟
نعم
يا سيدي.
آه ، سأعود إليك.
أنا ، أنا ...
يا ولد.
اعلم اعلم.
نعم نعم نعم. Sshh.
يا إلهي.
نعم نعم.
حسنا ، لقد حاولنا أمك.
ربما يجب علي ،
ربما يجب أن
أجرب خاصتي ، هاه؟
بلى.
أمي!
حسنًا ، أين
هي؟
يا أمي. انتظر حتى تراها.
لن تصدق هذا.
إنها جميلة جدا.
انها تشبهك.
تعلمون ، أنتم يا
فتيان تعيشون مثل الخنازير.
يا أمي.
انظر هناك.
أليست جميلة؟
ها هي ذا!
انظر إلى هذا الطفل الصغير!
هل ستأتي إلي؟
سأقلك على الفور.
نعم ، سأقلك
مباشرة.
أوه ، أنا في رهبة.
أعنى، إنظر إلى نفسك؛
أنت تلتقطها
مثل المحترفين.
ألتقطها
مثل جدة.
ما يسمى
بالخبرة.
حبيبي ،
دعنا نراك .
هي محبوبه للغايه.
ما أسمها؟ مريم.
مريم!
حسنا ماري!
انظر إلى الطريقة
التي تنظر بها إلي.
للحظة ، هناك ،
ضحكت لها.
نعم ،
مثلي ، هاه؟
لا تدمر هذا
بالنسبة لي ، جاك.
أوه ، إنها
تعشقك.
إنها تعرف
أنك جدتها.
إنه مثل شيء بيولوجي ،
اتصال فوري.
قطع حماقة ، جاك.
ماذا تريد؟
أمي ، لا يمكنني
الاعتناء بها.
لا أعرف
ماذا أفعل.
كنت أتمنى أن
تأخذها لبعض الوقت ،
ليس للأبد.
تعلمون ، حتى تكون مستعدة للتصويت؟
أوه ، أود
أن.
هل تعلم ، جاك ،
يعيش بعض الناس طوال حياتهم ...
بدون امتلاك أي شيء
رائع لتظهر له؟
أعرف
أمي.
سأقوم بعمل
أروع شيء بالنسبة لك ؛
لا شيء على الإطلاق .
لماذا ا؟
جاك ، كنت دائما
تهرب من المسؤولية.
الآن ، عليك أن
تديرها وتواجهها.
أمي ...
أنا مشوش.
لقد أخطأت.
الآن ، أنت أب ،
وسوف
تكون غرامة واحدة.
اعتقد ذلك؟
أنا أعلم أنه.
والدك ، رحمه الله
، كان مفككًا ،
واتضح أنه
بخير.
هل حقا؟
ألا تتذكر؟
نعم ، أعتقد ذلك
الآن ،
أعطني قبلة.
ماري ،
الان انت
واصدقائك ...
نظف هذا
المكان.
إن لم يكن لأنفسكم ،
افعلوا ذلك من أجل حفيدتي.
سنفعل ، سنفعل.
وداعا. شكرا على أي حال ،
أمي.
حسنًا ، يبدو أنه أنا
وأنت فقط ، أليس كذلك؟
ماذا؟
جاك؟
هناك 4 زجاجات جاهزة بالفعل ،
لذا يجب أن تكون بخير
حتى صباح الغد.
إذا أصبح قاعها أحمر ،
أعطها زجاجة ماء.
في حوالي 3 ساعات ...
أبيض كالرخام.
سنكون في المقاعد من
d-11 إلى 14.
إذا كانت هناك مشكلة ،
فإن الحاجب سيأخذنا.
أوه ، ها هو
الرقم.
انتظر دقيقة.
هل ستغادر الآن؟
متى
ستعود؟
حوالي
منتصف الليل.
لا تقلق
علينا.
هل هذا أربعة؟
بلى.
من الجيد أن يكون لديك.
لذا ، ماذا
تريد أن تفعل؟
تم تشغيل هذا العرض
لفترة أطول من ماري كانت على قيد الحياة.
بيتر ، اتفقنا على عدم ذكر
اسمها الليلة ، أليس كذلك؟
حق.
غلطتي.
من كنتم يا رفاق
يجلسون من أجلك؟
جاك.
جاك؟
أبي؟
وو ...
هل انت
جائع
حسنًا ، نحن
محظوظون هنا.
الليلة ، الطاهي لديه ...
طهي شيئًا مميزًا
للغاية بالنسبة لك.
لقد أخذ
عصير بقرة واحدة ،
ويقلى
مع صلصة ناعمة.
يتم تقديمها ،
محاطة بزجاجة ،
وتعلوها
حلمة مطاطية لذيذة ، إيه؟
اختيار ممتاز!
نعم ، نعم ، ها نحن.
أه نعم.
ماذا ماذا؟
ها أنت ذا.
هيا.
رجاء؟
لا
تريدها ، أليس كذلك؟
لقد غيرتك للتو.
هاه؟
وأنت لست جائع.
ماذا يوجد في الحياة؟
لطالما أردت أن أكون
نجمة كوميديا ​​موسيقية.
- هل حاولت من أي وقت مضى؟
- لا.
السيدات والسادة،
سيبدأ الفصل الثاني
في غضون ثلاث دقائق.
مايكل ، هل قمت
بأي تمثيل؟
لا ، لا ، أترك ذلك لجاك.
الغبي.
got حصلت على أشعة الشمس ♪
♪ في يوم غائم ♪
♪ عندما يكون الجو باردًا بالخارج ♪
♪ حصلت على شهر مايو ♪
♪ أعتقد أنك تقول ♪
♪ ما الذي يجعلني
أشعر بهذه الطريقة ♪
♪ فتاتي ♪
ربما نام ،
أو سقط وضرب رأسه.
ربما يكون
فاقدًا للوعي.
هيا ،
لقد بدأ.
- هناك حالة طوارئ.
- إنه فظيع.
- حظيت بوقت ممتع.
- أراك في pJ'S.
غني لنا أغنية
من الفصل الثاني.
هل هم دائما
بهذا الغريب؟
نعم...
منذ أن تورطوا
مع امرأة أخرى.
ألم يكن ذلك ممتعًا ، أليس كذلك؟
نعم.
أوه ، غط
ذلك.
جاك ، أين أنت؟
جاك!
أنا هنا.
ماذا ماذا؟
ماذا
تفعلين؟
كيف يبدو
أنني أفعل يا بيتر؟
هل كل شيء
بخير؟
كل شيء على ما يرام ، نعم.
لماذا عدت قريبا جدا؟
اعتقدنا أننا
ربما تركنا الموقد قيد التشغيل.
لا لا.
الموقد ليس قيد التشغيل.
أعتقد أن أعمام
بيتر ومايكل ...
تعاني من
انهيار عصبي.
اتصلت ، جاك.
تركت الهاتف يرن لمدة 5 دقائق.
لماذا لم
تجب على الهاتف؟
حسنًا ، لأن ماري
وأنا نستحم ،
لم نحن؟
لم نسمع أي شيء.
أليست هذه هي
الحقيقة ، مدموزيل؟
أوه ، أنت لطيف.
لم أضع هاتفًا
في الحمام من قبل.
هل تحصل على العديد من
المكالمات هنا؟
تيار ثابت .
هنا.
"تم
نقل المدير التجاري إلى المستشفى بعد السرقة."
نعم ، ألق نظرة على هذا.
إنه صديقك ، بول ميلنر.
"لا تدع هذا يحدث لك.
كن في كشك الهاتف ...
عند زاوية 81
وكولومبوس الساعة 8 مساءً الليلة ".
إنهم يحاولون تخويفنا.
أنا أكره ذلك.
لقد سئمت
من هذا دو-دو!
أريد أن أنهي
هذا ، حسناً؟
Wa-Wa-Wa-Wa.
مرحبا؟
نعم ، وصلتنا
رسالتك.
عذرًا. ليس جيد.
نحن نفعل ذلك بطريقتنا
لأننا حصلنا على الأشياء ،
وإذا لم تفعل ذلك في طريقنا ...
هيا!
قلها ، قلها.
نحن نطرده
في المرحاض!
الآن كل شي على مايرام.
استمع واستمع جيد.
هناك
موقع بناء ...
السيارة 20 التالية المشتبه بهم ،
متجهة جنوبا ، سنترال بارك غرب.
هيا يا
بيتر!
اللعنة ، جو ،
لقد فقدناهم!
لقد حصلت على 3 كتل
لاستدارة!
كان ذلك عظيما.
هل يتذكر الجميع ما
يفترض أن يفعلوه؟
تعال يا بيتر.
انها ليست معقدة خطة.
بعد ذلك ، يريد منا
مزامنة ساعاتنا.
هل يجب
أن نفعل ذلك؟
نعم شكرا لك.
مرحبا أيها الرقيب ميلكويتز.
اسمي جاك هولدن.
أعتقد أنك تعرف زميلين في الغرفة.
لا بد أنني كنت مجنونا
لأتفق مع هذا الرجل.
مصعد أورانج
ها هو.
"اغلق الباب."
حسنا.
15 من فضلك.
15؟
أنا كل
قذر.
ما
الخطب عزيزتي؟
تعال الى هنا.
ما الأمر؟
حسنًا ، كان يجب أن
تخبرني قبل مغادرتنا.
يا ولد.
هذا ليس الوقت المناسب للقيام بذلك.
اثبت.
ها أنت ذا.
ميخائيل!
إنهم
هنا.
تعلمون ، هذا أمر
مشدد حقًا.
أنا هنا
بجوار الأنابيب.
ليس لدي
الكثير من الوقت ...
امسكها
فقط امسكها
انظر ، أين هي الأشياء؟
اعطني اياه.
إنه في المصعد.
أوه ، هراء!
يوجد في لوحة التحكم.
تحقق بنفسك.
ماذا علي أن أفعل ،
أحضر مجموعة أدوات يدوية هنا؟
أنت تدرك...
لم يكن لدينا
أي علاقة بهذا على الإطلاق .
لم يكن لدينا أي فكرة عما
كان في العبوة.
كان بإمكاني أن أحسب
ذلك خلال 4 ثوانٍ.
أعني ، أنتم يا رفاق
لا تتصرفون مثل المحترفين.
حق!
نحن لسنا إيجابيات.
لقد قلت ذلك للتو ،
أليس كذلك؟
لماذا تجعلها
معقدة للغاية؟
نحن لم
نفعل هذا أبداً .
لقد حصلت عليها!
عظيم.
أنت مغفور ،
هذه المرة.
من الحكمة منك
أن تتعاون.
سعيد
لانها انتهت.
لا اسعد
مني ، صدقوني.
التعامل مع الهواة هو
ألم حقيقي في المؤخرة.
وكذلك التعامل
مع المحترفين.
بدون شك.
مهلا ، ما
هذا؟
ماذا أنت
تسيء إلى ثقتي هنا؟
رائع!
هناك شخص هناك!
هيا!
هيا
مايكل!
أوه ، لا.
انتبه احذر خذ بالك!
فقدت رصيدي.
لك كل الحق؟
هل فهمتها؟
نعم حصلت عليه!
من يفعل هذا؟
أريد تلك الكاميرا أيها الوغد!
هناك
6 مفاتيح!
أوه ،
دمر هؤلاء الرجال يومي!
جاك!
ما حدث بحق الجحيم؟
ضرب الزر الخطأ.
هو ما؟
- هل يمكن أن تسير أسرع؟
- هذه هي!
أيها الأشرار!
جاك!
لا مكان للهرب ، ولا
مكان للاختباء.
اريد فيلم المنزل
انا انتظرك ... اريدها!
أوه ، لا.
جاك!
اضغط على الزر
على اليسار!
واحد على
اليسار ، جاك!
ماذا ماذا؟
اضغط على الزر
على اليسار!
هل هناك
أي نقاط.
هيا ، اجعلها أسرع!
لا استطيع!
رجاء...
ما الأمر؟
لماذا توقف هذا المصعد؟
حصلت عليها!
- ماذا يحدث هنا؟
- إنها ليست مجرد جري.
- هل تضغط على الأزرار؟
- بلى. إنه ميت.
الأعمام بيتر ومايكل سوف
يكون موقوفًا كثيرًا مع الأب.
ألست سعيدا
أنه بجانبنا؟
انتظرني!
أعلم أين تعيش!
أوه ، لا ،
فينس.
لماذا يحدث هذا؟
لماذا ا؟
لا بأس يا رفاق ،
لا بأس.
مرحبا. هل أنت
رقيب ميلكويتز؟
بلى.
هل انت الاب
نعم ، نعم ،
أنا كذلك.
شكرا
على المكالمة الهاتفية.
لقد كانت
فكرة بيتر.
إنها بخير.
الرجال الذين تريدهم
في هذا المصعد.
المخدرات هناك أيضا.
كل ما تريد معرفته هنا.
إنه
مضيء للغاية .
شكرا جزيلا.
إذا كان لدي أي أسئلة ،
أنا أعرف أين
أصل إليكم يا رفاق.
هل يمكنني حمل
الطفل؟
لا.
اه،
وأنا أعتقد لا.
♪ عندما تغرب الشمس ♪
♪ وقد فات الأوان ♪
♪ تقول أنه حان وقت النوم ♪
♪ هي فقط تأخذ وقتها ♪
♪ تتصرف وكأنها لا never
♪ سمعت كلمة قلتها ♪
baby طفل صغير يريد
أن يمسكك بشدة ♪
♪ لا تريد
أن تقول ليلة جيدة ever
♪ هي حبيبتك ♪
♪ تريد أن تكون فتاة أبي ♪
♪ عندما يأتي الصباح ♪
♪ وحان الوقت للذهاب ♪
♪ ابدأ يوم آخر ♪
♪ لن تسمح لك بالرحيل ♪
♪ وهي تبذل قصارى جهدها ♪
♪ حاول أن تجعلك تبقى ♪
baby طفل جميل
سيبدأ في البكاء ♪
♪ لا تريد
أن تقول وداعا ever
♪ هي حبيبتك ♪
♪ تريد أن تكون فتاة أبي ♪
♪ لا تريد
أن تكون بدونك ever
have لا داعي للقلق أبدا
أنها لن تشك فيك ♪
♪ عندما تضع رأسها
على كتفك ♪
اذهب مرة أخرى ، من
فضلك.
سوف أرى لك
تحترق في نار جهنم.
سترى
لي أين؟
في الجحيم.
سمعتني.
نعم؟ وأين ستكونين
بينما أنا أحترق في الجحيم؟
سأخبرك أين
سأكون ، أيتها العاهرة السخيفة.
سأكون في شلالات نياجرا ، هذا هو المكان.
ها ها ها ها.
هل يمكنك قول
"مايكل"؟
هاه؟
هل يمكنك قول "مايكل"؟
♪ لن تفهم ♪
♪ لماذا تشعر بالحزن ♪
cause لأنها
ستتركك وحدك ♪
woman امرأة صغيرة ستجعلك
تبكي ♪
♪ لا تريد
أن تقول وداعا ever
♪ إنها سيدة ♪
♪ سوف تكون دائما
فتاة أبي ♪
♪ امرأة صغيرة
ستكسر قلبك ♪
زجاجة واحدة من فضلك.
زجاجة واحدة.
زجاجة.
هاهي آتية.
Hup.
حسنًا!
هو!
عذرًا.
مرحبا!
مرحبًا ، مرحبًا!
بلى!
Sshh. اعلم اعلم.
نعم نعم.
ما
الأمر؟
لا تريد
التوقف عن البكاء.
هذا ليس
مثلها.
حسنا؟
دعونا
نجرب.
هل حقا؟
حسنا.
♪ دو-دو-دو-دو-دو ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ دو-دو-دو-دو-دو ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة ♪
♪ أكره أن أتركك ♪
♪ ولكن يجب أن أقول ♪
night ليلة سعيدة ، ليلة سعيدة حبيبتي
♪
♪ إنها الساعة الثالثة ♪
♪ في الصباح ♪
♪ عزيزي أنا فقط لا أستطيع
مساعدتك right
♪ حسنًا ، أكره أن
أتركك حبيبي ♪
♪ أنا لا أقصد ربما ♪
♪ لأنني أحبك
♪
♪ دو-دو-دو-دو-
دو-دو-دو-دو-دو-دو ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة ♪
♪ أكره أن أتركك ♪
♪ ولكن يجب أن أقول ♪
night ليلة سعيدة ، ليلة سعيدة حبيبتي
♪
لم أكن أعلم
أنك غنيت جيدًا.
حسنًا ، إنها
تساعدها على النوم.
هذا له
تأثير كبير عليك.
هل لديك
المزيد من الأطفال؟
لا أريد التحدث عن ذلك ، ريبيكا.
تصبح على خير.
بيتر ، أواجه
الكثير من المتاعب في النوم.
هل يمكنك
الغناء لي؟
♪ دو-دو-دو-دو-دو ♪
حسنًا ، سأراك
لاحقًا.
شكرا لك.
عظيم.
صباح الخير .
مرحبا.
ها أنت ذا.
نعم؟
أنا سيلفيا ...
والدة مريم.
لقد جئت للحصول عليها.
دقيقة فقط .
كيف حالها؟
انها بخير.
إنها تسنين.
يمكن أن يكون خشنًا.
هل يمكنني رؤيتها؟
أكيد.
تفضل بالدخول.
لا أصدق كم
تبدو رائعة!
يا!
مرحبا ماري!
مرحبا
عزيزتي
إنها أمك.
نعم ، إنها أمك.
انت
جميلة جدا .
شعرك ينمو.
لقد تغيرت كثيرا ،
لقد
فاتني ذلك.
أمي
اشتقت لك.
أوه ، لم أعتقد أبدًا
أنني سأفتقدها كثيرًا.
مرحبا!
أين طفلي؟
هل جاك هنا؟
سأحضره.
ماري ، انظروا إلى حجمك
الكبير!
آه!
ميخائيل.
سيلفيا هنا.
رحيل ماري.
تبدو
سعيدة للغاية ، جاك.
من الواضح أنك قد اعتنيت بها
جيدًا.
أنا آسف.
لم يكن يجب أن
أتركها كما فعلت.
آمل أن ذلك لم
يسبب الكثير من المتاعب.
لا لا.
لا مشكله على الاطلاق
سيلفيا ...
هناك شيء
أريد أن أعرفه.
هل هي
لي حقا؟
نعم هي.
لذا ، ماذا ستفعل الآن؟
هل لديك أي فكرة؟
أنا ، أه ...
أنا ذاهب للمنزل.
لا أستطيع العمل ورعاية
ماري بمفردي ، لذلك ...
سننتقل
مع عائلتي.
قالوا
أنهم سيساعدون.
أنت ذاهب
إلى لندن؟
بلى.
متي؟
هذه الليلة.
هل هذا ما
تريد فعله حقًا؟
آسف؟
لا يهم.
هل تحزم كل
الزجاجات؟
بلى.
وعلب
الصيغة؟
لقد حزمتهم.
بلى.
ماذا عن
الخلاط؟
يجب أن نعطيها ذلك ،
لهرس الموز والأشياء؟
أكيد.
وحفاضات.
كنت حزمة بامبرز اضافية؟
بلى.
كيف
يسمح لها بالذهاب؟
لو كنت جاك ،
لما تركتها تذهب.
ولا انا ولا مايكل
ولا انا.
لكنه
الأب.
لا أعتقد أنه
يريدها أن تذهب.
لكنه
لا يستطيع الاعتراف بذلك.
تعرف ، إذا كنت تريد
أي شيء على الإطلاق ، فاتصل بنا.
من المحتمل أن تكون
جائعة خلال ساعة.
انها
آكل جيد حقا ، لذلك ...
مثل والدها
.
بعض هذه
الأشياء هشة.
لقد فهمت.
إذا استيقظت في الليل ،
تحب أن تغني.
50 و 60 في
الموسيقى يعمل أفضل.
سأتذكر
ذلك.
أنت الآن على أتم استعداد.
كل شيء مكتظ.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
آخر ، اتصل بنا.
اى شى.
حسنا؟
شكرا لك.
حسنا ، هنا ، اسمحوا لي.
إنطلق.
هناك نذهب.
فندق جلوسيستر ، من
فضلك.
سأكتب وأعلمك
كيف نفعل.
انظري
حبيبي.
ووجه وداعا
عزيزي.
وداعا ماري.
♪ المهام الواجبة المهام الواجبة ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة المهام الواجبة ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة المهام الواجبة ♪
♪ أكره أن أتركك ♪
♪ ولكن يجب أن أقول ♪
ليلة سعيدة يا حبيبتي
night ليلة سعيدة ♪
♪ المهام الواجبة المهام الواجبة ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة المهام الواجبة ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة ♪
♪ أكره أن أتركك ♪
really يجب أن أقول really
ليلة سعيدة يا حبيبتي
night ليلة سعيدة ♪
♪ إنها الساعة الثالثة ♪
♪ في الصباح ♪
♪ عزيزي أنا فقط لا
أستطيع أن أكون على صواب ♪
♪ حسنًا ، أكره
أن أتركك حبيبي ♪
♪ أنا لا أقصد ربما ♪
♪ لأنني أحبك ♪
♪ do-Do-Do، do-Do-Do،
do-Do-Do-Do Do
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة المهام الواجبة ♪
night ليلة سعيدة عزيزتي ♪
♪ حسنا حان الوقت للذهاب ♪
♪ المهام الواجبة ♪
♪ أكره أن أتركك ♪
really يجب أن أقول really
ليلة سعيدة يا حبيبتي
night ليلة سعيدة ♪
♪ دو-دو-دو-
دو-دو-دو-دو-دو-دو-دو-♪
♪ أكره أن أتركك ♪
really يجب أن أقول really
ليلة سعيدة يا حبيبتي
night ليلة سعيدة ♪
الرجال مثلنا لا يجب
أن يربون الأطفال ، على أي حال.
حق؟
حسنًا ،
أليس كذلك ؟
أفترض لا.
إنها أفضل حالا
مع والدتها.
ونحن بالتأكيد
أفضل حالا ...
الآن بعد أن عاد كل شيء إلى طبيعته.
حق؟
مهما
قلت ، جاك.
حق.
فكيف
أشعر بالسوء؟
ماذا
قلت؟
كيف
أشعر بالسوء؟
لدي هذا الألم ،
هنا.
لا أدري، لا أعرف.
ما رأيك مايك؟
يمكن أن يكون
النبيذ.
إنه ليس
حسنًا ، ما
الأمر إذن؟
لا أدري، لا أعرف.
أتمنى أن تختفي
ربما هو
شيء أكلته.
ربما لا
تحصل على قسط كافٍ من النوم.
انها ليست التي.
ثم ما
هو الجحيم؟
افتقد ماري.
حسنا؟
أتمنى لو كان هناك
شيء يمكنني القيام به.
حسنًا ، ربما
هناك.
ماذا؟
متى
ستغادر رحلتها؟
أنا ، تاكسي!
سيارة اجره!
مطار كينيدي.
من أنتم
يا رفاق تلاحقون؟
حبيبتي الصغيرة.
والدتها تأخذها إلى لندن.
كم عمر؟
7 شهور.
هذا عمل شاق.
قريبا جدا ،
بدأوا في المشي.
أول مرة
تسمع فيها كلمة بابا
يذوب قلبك فقط.
هل يمكنك القيادة
أسرع قليلاً ، من فضلك؟
بلى.
شكرا لك.
حسن
الحظ، والرجال.
إنها الرابعة ،
البوابة الرابعة!
اعذرني سيدي.
امسكوا يا رفاق بالدور.
أمسك به.
أي معدن؟
ضعها
هنا من فضلك.
اذهب عبر.
شكرا لك يا سيدي ،
في كل مرة ...
1 ، 2 ، 3 ، 4!
ملكة جمال ،
الرحلة 176؟
هذا هو.
شكرا لك.
تصبح على خير.
سيلفيا.
هل انت بخير؟
اعتقدنا أنك ذهبت.
لم أستطع الذهاب ، جاك.
لم أستطع فعلها.
لا أريد أن
أرتكب خطأ آخر.
كنت أعلم أنني إذا أخذتها ،
فسأرتكب خطأً آخر.
علي أن أعمل...
وأنا لا أستطيع أن أفعل ذلك
ورعاية ماري وحدها.
هل تعرف
كيف هو؟
شقة من غرفة واحدة
على قدميك طوال اليوم ،
العمل أو
الاختبار.
أنا في العمل أحيانًا
حتى الثالثة صباحًا.
بما أن ماري تستيقظ في الساعة 5:30 ،
فأنا لا أنام كثيرًا.
وبعد الساعة 5:30 ،
يبدأ من الساعة 9:00.
عندما أقوم بتغييرها
واللعب معها ، تكون الساعة 8:00.
نسيان
النوم بعد ذلك.
مع جليسات الأطفال ،
يتم امتصاص كل أموالي في الأنابيب.
وأنا متعب للغاية ، لا يمكنني
أخذ ماري إلى الحديقة.
الحصول على وقت
للحديقة هو عاهرة!
يعني أنا أحب
عملي ولكن ،
أشعر أحيانًا أنني أعمل فقط
لدفع أجور الجالسين ...
وأنا أركض
طوال اليوم ،
ولا
أحصل على قسط كاف من النوم.
لا أعتقد أنني
أعتني بماري جيدًا.
- بالطبع أنت كذلك.
- انا؟
نحن نعلم مدى
صعوبة ذلك.
نحن الثلاثة
بالكاد ننجح.
لا أريد
الذهاب إلى لندن.
أريد أن أعمل
في نيويورك.
لكن لا يمكنني
فعل ذلك لوحدي.
آمل أنني لست مضطرًا لذلك.
انا بحاجة الى مساعدة.
انا بحاجة الى شخص لمساعدتي.
سنساعد.
نحن سوف نساعد!
يمكنك تركها في
أي وقت تريد.
عندما تذهب
لتجربة أداء أو تسوق ،
أو تريد أن
تكون بمفردك.
تمنيت أن
تقول ذلك.
هل حقا؟
شكرا جزيلا لك!
بالطبع بكل تأكيد!
امسكوا يا رفاق.
لا أحب
هذا الترتيب.
أنا فقط لا أريد أن
أكون حاضنة ماري.
أريد ... نريد أن
نراها طوال الوقت.
أوافق ، فماذا تقول؟
ماذا تعني؟
أنا أقول ، على
ما أعتقد ،
يجب أن تتحرك ماري
معنا بشكل دائم ،
أننا يجب أن
نكون عائلتها.
من الجميل أن تقدم ...
ولكن لم أستطع ترك ماري ...
لا لا لا لا...
أنت على حق.
انها ابنتك.
إنها بحاجة إلى أم بدوام كامل.
لهذا...
نعتقد أنه
يجب عليك الانتقال أيضًا.
انها فكرة عظيمة!
بلى!
يا سيلفيا ، هيا.
4 أفضل من 3.
أه ، هل
لديك غرفة؟
سأبني لك
وغرف ماري.
نعم ، إنه يبني الغرف!
من فضلك قل نعم!
نعم!
♪ حدث شيء
يا حبيبي في حياتي ♪
minute لحظة رأيتك ♪
♪
تلاشى كل الآخرين من حياتي ♪
♪ في اللحظة التي
رأيتك فيها! ♪
♪ لا يوجد
طفل أفضل في حياتي ♪
t حتى اللحظة التي رأيتك فيها ♪